1. 什么？如果想提高听力，却不断地去加强阅读，到头来还说读原版小说一点用都没有，那真是冤枉原版小说了。其次，就是要采用合理的方法。如果想通过看美剧提高口语，那么在看到一些有趣的、地道的说法时要有意识地模仿；想提高听力，看美剧时就把字幕关了。 像内隐学习的方式，把自己浸泡在语言材料中，这些方法见效稍慢一些，大家要有耐心。去了英语角一周就觉得毫无用处、浪费时间，这不是英语角的错。 回到上面的问题，睡前放一会儿英语有用吗？有用。有用的前提是：你有认真在听，哪怕是两三分钟。有用的对象是：听力。我的建议是，重复听！同样的 10 分钟的材料，放一周甚至两周都可以，直到你听到第一句，就知道下一句说什么。第二条建议是，两段材料最好是相同性质的，不要今天听了托福听力，明天就放了一段老友记。不是说一定非要相同性质，而是语体相似的内容，在语言上也有共性，有共性的材料，必然会让耳朵对它们产生熟悉度，效果也会更加明显。
	《如何科学地学英语 (知乎「一小时」系列)》(高思畅;知乎) 

2. 什么？如果想提高听力，却不断地去加强阅读，到头来还说读原版小说一点用都没有，那真是冤枉原版小说了。其次，就是要采用合理的方法。如果想通过看美剧提高口语，那么在看到一些有趣的、地道的说法时要有意识地模仿；想提高听力，看美剧时就把字幕关了。 像内隐学习的方式，把自己浸泡在语言材料中，这些方法见效稍慢一些，大家要有耐心。去了英语角一周就觉得毫无用处、浪费时间，这不是英语角的错。 回到上面的问题，睡前放一会儿英语有用吗？有用。有用的前提是：你有认真在听，哪怕是两三分钟。有用的对象是：听力。我的
	《如何科学地学英语 (知乎「一小时」系列)》(高思畅;知乎) 

