1. 交托之重》
	《家族企业长青术（《哈佛商业评论》增刊）》(哈佛商业评论) 

2. 做到。节俭和低负债有利于企业降低裁员的需求，因此能够更好地留住人才；海外扩张能够自然而然地分散风险；低并购量意味着低债务；如果企业严格限制资本支出，它们就可以将节省的资金进行更明智的投资。
	《家族企业长青术（《哈佛商业评论》增刊）》(哈佛商业评论) 

3. 做到。节俭和低负债有利于企业降低裁员的需求，因此能够更好地留住
	《家族企业长青术（《哈佛商业评论》增刊）》(哈佛商业评论) 

4. 节俭和低负债有利于企业降低裁员的需求，因此能够更好地留住人才；海外扩张能够自然而然地分散风险；低并购量意味着低债务；如果企业严格限制资本支出，它们就可以将节省的资金进行更明智的投资。这些方法并非各自孤立，而是能够有效地相互作用。 尽管
	《家族企业长青术（《哈佛商业评论》增刊）》(哈佛商业评论) 

