1. “总有这样的一个人，在千山万水以后
在许多人以后，从容地走来
让你陷进巨大的沉默，无法动弹”
	《摇摇晃晃的人间——余秀华诗选》(余秀华 著) 

2. 我们都老了
我依然说我爱你
哦，这是多少年的深思熟虑
	《摇摇晃晃的人间——余秀华诗选》(余秀华 著) 

3. 诗歌是什么呢，我不知道，也说不出来，不过是情绪在跳跃，或沉潜。不过是当心灵发出呼唤的时候，它以赤子的姿势到来，不过是一个人摇摇晃晃地在摇摇晃晃的人间走动的时候，它充当了一根拐杖。
	《摇摇晃晃的人间——余秀华诗选》(余秀华 著) 

4. 于我而言，只有在写诗歌的时候，我才是完整的，安静的，快乐的。其实我一直不是一个安静的人，我不甘心这样的命运，我也做不到逆来顺受，但是我所有的抗争都落空，我会泼妇骂街，当然，我本身就是一个农妇，我没有理由完全脱离它的劣根性。但是我根本不会想到诗歌会是一种武器，即使是，我也不会用，因为太爱，因为舍不得。即使我被这个社会污染得没有一处干净的地方，而回到诗歌，我又干净起来。诗歌一直在清洁我，悲悯我。
	《摇摇晃晃的人间——余秀华诗选》(余秀华 著) 

