1. 转行成功的三大条件 想要成功转行，就必须满是以下三大条件。 第一，仔细思考目标行业对于自己来说是否是能够获得理想薪资的行业。关于这一点，我在前面已经提到，即认清该行业的从业者是否“供不应求”。 第二，仔细思考自己所具备的能力能否胜任目标行业的要求。 第三，仔细思考做这份工作是否能让自己感到快乐。
	《白骨精学习法：让你的年收入持续增长》(胜间和代) 

2. 转行成功的三大条件 想要成功转行，就必须满是以下三大条件。 第一，仔细思考目标行业对于自己来说是否是能够获得理想薪资的行业。关于这一点，我在前面已经提到，即认清该行业的从业者是否“供不应求”。 第二，仔细思考自己所具备的能力能否胜任目标行业的要求。
	《白骨精学习法：让你的年收入持续增长》(胜间和代) 

3. ，克里斯滕森所著的三本书《创新者的窘境》《技术革新的解决之道》《明天属于什么人》等就是必读书目。     而对于从事金融工作，想要培养有关金融专业素养的人来说，至少应读读《富爸爸，穷爸爸》(罗伯特?清崎著)。而对于想要在工作中进行创新的人来说，《谁动了我的奶酪?》(约翰?斯宾塞著)则是最基本的启蒙读物。     此外，工作若是与产品制造领域相关，我建议阅读《目标：简单而有效的常识管理》(艾利?高德拉特著)。 而《高效能人士的七个习惯》(史蒂芬?柯维著)、《原因与结果法则》(詹姆斯?埃伦著)等书，对于从事任何工作的人来说都应反复阅读。
	《白骨精学习法：让你的年收入持续增长》(胜间和代) 

4. 对于在职者来说，如果没有具备可持续性的切实可行的学习计划的话，任何学习都难以为继。
	《白骨精学习法：让你的年收入持续增长》(胜间和代) 

